Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Te prepararé algo de comer.
Chen Jia Wen.
¿Qué ibas a decir?
Quería decir...
nosotros...
(Todos los encuentros
terminarán eventualmente en despedida)
(El resultado ya está decidido,
¿para qué forzarlo?)
Deja de beber.
Has bebido demasiado.
Si bebo mucho,
No le daré demasiadas vueltas a las cosas.
Realmente me da igual si estás
en un bucle temporal o no.
Tanto si
os amáis como si no...
y si debéis
romper o no,
Ustedes deberían saber
la respuesta a eso.
Lo que más me importa es,
¿estás feliz?
Imagínate esto.
Si él no está en tu futuro,
¿Serás realmente feliz?
Conozco a Chen.
Si sientes dolor ahora,
Él debe estar sufriendo más que tú.
Si fueras yo,
¿Qué harías?
Si sabes que tarde o temprano os separaréis ,
¿Continuaríais juntos?
¿Hablas en serio?
Soy.
Dudar.
Para ser sincero,
Realmente te envidio.
Al menos nunca has
perdido realmente a la persona que amas.
Porque fui un cobarde,
porque le di demasiadas vueltas a las cosas,
Una vez perdí
mi propia felicidad.
Si pudiera tener otra oportunidad,
aunque sé que nuestros caminos se separarían,
aunque solo fuera por un día,
Aun así, elegiría estar con ella.
Chen,
No acabes como yo.
Aprécialo.
(Todos los encuentros
terminarán eventualmente en despedida)
(El resultado ya está decidido,
¿para qué forzarlo?)
"Todos los encuentros..."
"finalmente terminará en una separación."
"El resultado ya está decidido."
"¿Para qué forzarlo?"
¿Qué sentido tiene entonces?
No me importa.
Pero tarde o temprano nos separaremos.
Ya llevamos cuatro años separados .
¿Y qué pasó?
Y si...
¿Nunca podremos salir de este día?
Entonces viviremos
en el presente para siempre.
¿Te das cuenta...?
que aunque no hemos salido
de este día,
¿Parece que lo hemos superado?
El tiempo no ha cambiado.
Pero somos libres.
Mientras queramos,
Podemos ir...
donde queramos.
Hasta donde queramos.
Todo depende de nosotros.
Casémonos.
¿Te refieres a aquí?
Tenemos flores,
vino,
música,
huéspedes,
tú,
y yo.
Este es un lugar para bodas.
Podemos invitar a todos a bebidas,
y luego bailen juntos.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Gracias a todos.
Por favor, cálmate un poco.
Ahora tengo algo que decir.
Shen Meng.
¿Sabes que?
Eres realmente molesto.
Llevamos cuatro años juntos.
Te metes en todo lo que hago.
Incluso dudas de mí.
Estoy tan cansada del trabajo,
pero no te importo en absoluto.
Cuando peleamos,
es claramente tu culpa.
¿Por qué tengo que disculparme?
Incluso sigues mencionando
la posibilidad de una ruptura.
Vale, hemos roto.
Pero sigues siendo el único...
Pienso en ello.
Gané mucho dinero en aquella época.
Pero solo quería
gastarlo todo en ti.
Gané importantes premios.
Pensaba que
ya no tendrías que trabajar.
¡Viajemos juntos por el mundo!
De esa forma, siempre podremos estar juntos.
En aquel entonces también estaba rodeado
de gente.
Pero yo solo quería huir.
Quería volver corriendo
a nuestra antigua casa.
Al sofá de casa...
donde te encuentras.
Sinceramente, estoy muy agradecido
por este ciclo.
He aprendido mucho.
Solía ​​culparte
por no entenderme.
Pero me di cuenta de que era yo
quien no te entendía.
Has pasado por
cosas tan dolorosas,
Y yo no tenía ni idea.
En los últimos cuatro años,
No mejoré nuestras vidas.
Ahora sé que es culpa mía.
En el futuro,
¿Sigues queriendo estar conmigo?
Chen Jia Wen,
¿Por qué debería estar contigo?
No se trata de hacerse más rico...
o para tener más éxito.
Ya me ha pasado antes.
Pero eso no es lo que quiero.
Solo quiero estar contigo.
¿Qué significa estar juntos?
Cuando queremos regañar a nuestros jefes,
lo hacemos juntos.
Cuando queremos armar un escándalo,
Cuando queremos holgazanear,
holgazaneamos juntos.
Siempre dices
que no me importas.
Eres demasiado poco observador.
No te diste cuenta en absoluto.
¿O simplemente no lo crees...?
¿Que realmente puedo
afrontar todo contigo?
¡Menos mal que existe este bucle!
Me hizo darme cuenta...
lo difícil que es para ti.
Resulta que sí se puede...
Todo lo que dijiste.
En realidad, lo entiendes todo.
Lo sabes todo.
Lo hiciste a propósito.
Casi provocas nuestra
ruptura definitiva.
¿Es demasiado tarde...?
¿Que lo diga ahora?
Siempre y cuando estés dispuesto a decirlo,
Nunca es demasiado tarde.